TaskJSON - Утилита для обработки комментариев через HTTP API

Описание
TaskJSON — это утилита командной строки (CLI), которая загружает комментарии для заданного дерева идентификаторов, используя HTTP API, и выводит его в том же формате JSON с телами комментариев.
Основное преимущество утилиты — использование параллельных запросов, что значительно ускоряет процесс загрузки комментариев и снижает задержку, независимо от того, сколько комментариев нужно получить. Это позволяет программе работать с высоким коэффициентом параллелизма и минимизировать общее время выполнения.
Если хотим подключаться по https, то нужно скачать OpenSSL.
Утилита подходит для работы с большими деревьями идентификаторов, где каждый узел — это комментарий, а его дочерние узлы — это ответы на этот комментарий.

Основной функционал
Программа загружает тело комментариев для каждого идентификатора, используя GET-запросы к предоставленному API. Каждый комментарий возвращается в формате JSON и добавляется в выходное дерево.

Требования
    Компилятор C++ (например, MSVC).

Библиотеки:
    json.hpp: Для работы с JSON. Используется https://github.com/nlohmann/json.
    httplib.h: Для отправки HTTP-запросов. Используется https://github.com/yhirose/cpp-httplib.
        
Сборка проекта
    Скачайте репозиторий или клонируйте его.
    Разместите библиотеки json.hpp и httplib.h в папке include проекта.
    Откройте командную строку в директории проекта и выполните команду для компиляции: cl /EHsc /Iinclude TaskJSON.cpp
    После успешной компиляции будет создан исполнимый файл TaskJSON.exe.

Использование

Программа принимает на стандартный поток JSON-структуру, в которой каждый объект имеет два поля:
    id — идентификатор комментария.
    replies — список объектов с полем id для дочерних комментариев.

Пример входного файла (input.json):

{
  "id": 1,
  "replies": [
    {
      "id": 2,
      "replies": []
    },
    {
      "id": 3,
      "replies": [
        {
          "id": 4,
          "replies": []
        },
        {
          "id": 5,
          "replies": []
        }
      ]
    }
  ]
}

Обработка ошибок
    Если API возвращает ошибку 404, программа выведет следующее сообщение в поле body:
    "body": "Error: comment not found"
    Если возникает ошибка сети, программа продолжит обработку других запросов и выведет соответствующее сообщение об ошибке.

Параллельная обработка
Для ускорения процесса загрузки комментариев программа выполняет параллельные HTTP-запросы, что позволяет уменьшить общее время работы программы. Вместо того чтобы загружать комментарии по одному, все запросы выполняются одновременно, что снижает время ожидания и улучшает производительность.
